The husband is stronger than the left.
Чем муж покрепче, чем налево.
Well, let me add you to the problems.
Ну давай я заморочки добавлю тебя.
Simply.
Просто.
You're lucky, yes.
Тебе брец да.
With chamomile or something?There is a chamomile
С ромашкой что ли?Ромашка есть
yes?
да?
Listen, we're really bored, but here
Слушайте, ну правда скучно сидим, а вот
slavka understands me. Here's a guy who understands
славка меня понимает. Вот мужик понимает
the man is always, but let's play something
мужика всегда, а давайте во что нибудь
let's play, and yes, I have a game
поиграем, а да о у меня есть игра
good. Means
хорошая. Значит
galya is kissed go to the balcony for the floor
галя целована идут на балкон за пол
liters. Who is 1 resorting,
литра. Кто 1 прибегает,
he prepares a snack, but how does he play?
тот готовит закуску, а как он играет?
Come on paul, you know very well
Давайте поль, ты знаешь очень
predictable game can be played in
предсказуемая игра можно в
predictable stakes to play. I
предсказуемого колю поиграть. Я
I will go to the balcony and stay there.
пойду на балкон там останусь.
No, but let's play mafia in
Нет, а давайте лучше поиграем в мафию в
mafia. Come on, let's go to what
мафию. Давайте давайте чего в какую
the mafia. But we will teach you to join the mafia,
мафию. Но мы научим тебя в мафию,
who are you
кто вы
let me join the mafia, they're going to teach me how to play
дайте меня в мафию собрались учить играть
I'm at 90 that the car was on
у меня в 90, что намонташка была на
31.590 uralmash, do you know how I played this mafia
уралмаше я эту мафию знаешь, как играл
gal pull this boiler
галь тащи это кипятильник
beginning of why let's go right away
зачинка о зачем давай сразу
39.590 pull the iron let's play let's
утюг тащи давай поиграем давай
let's play, he played, look, I've seen it.
поиграем я он поиграл смотри вон видала.
But not to serve him is drunk
Но не служить его выделывается пьяный
the stove in the bath caused him a burn on
печки в бане призвонился у него ожог на
all the life of vaitnu almasha was that
всю жизнь вайтну алмаша была, что
sorry, so okay, look, if it means,
извините, так ладно смотри, коль значит,
plus mafia King Commissioner
плюс мафия король комиссар
jack, doctor, lady mayor,
валет, врач, дама мэр,
what do you have only state employees?
что у вас одни бюджетники что ли?
Moto will work, then there will be children taxi drivers, where
Мото работать то будет дети таксисты, где
these welders happy? It's in the game
эти сварщики довольны? Это в игре же
come on, we'll get him a taxi driver
давай мы расбирай, положим ему таксиста
He put some kind of six, come on
какого нибудь он шестёрку положил, давай
I'm putting a six on you, if it's a six, then I'll
шестёрку тебе кладу, что шестёрку, то я
15.240 I drive ten.
на десятке езжу.
Okay, I'm putting in a tenner, but I
Хорошо кладу десятку вот но я
22.400 I warn you right away if I am the mayor
вам сразу предупреждаю, если я мэром
I will, I will be at least on the camry
стану, я буду как минимум на камрюхе
to take a taxi. Damn, you won't
таксовать. Блин, не станешь ты
mayor, and you will not become thin.
мэром, а ты худая не станешь.
Come on, give it up seriously, this is a game
Давай ну ка сдавай серьёзно это игра
Kohl's game let's always play
коля игра давай играем всегда
let's calm down, it's okay, we're ready
давай поспокойнее все так ладно готовы
looking at the maps.
смотрим карты.
I am mafia.
Я мафия.
So that's how you're going to be a market.
Значит, так ты значит, будешь рынком
To lead, I will protect you, you
руководить, я буду крышевать тебя, ты
You'll be an underground casino, you'll be mine.
будешь подпольное казино ты будешь моя
lady, but no, you will be my lady
дама, а нет, ты будешь моя дама
you will be an underground casino
ты будешь подпольное казино
kolya this discussion game is not here
коля эта дискуссионная игра здесь не
need to tell everyone at once that you
нужно всем рассказывать сразу, что ты
Mafia, everyone hides their card, and
мафия, каждый скрывает свою карту, а
city is entering. The discussion determines who
город входит. Дискуссия определяет, кто
mafia, and mafia kills civilians
мафия, а мафия убивает мирных
inhabitants, do you understand?So
жителей, понимаешь?Так
boring to give everything away
скучно всё раздавайся по
new. Let's get ready and look like this
новой. Давай готовы так смотрим
maps so the city falls asleep yeah, the city
карты так город засыпает ага, город
wakes up, the city calculates the mafia, well
просыпается, город вычисляет мафию, ну
what, if you think mafia?
чего, коль ты думаешь мафия?
I think glory mother why
Я думаю слава мать почему
glory?But not the glory of such
слава?Но не слава такой
lana total lana.
лана всего лилана.
But if nelanta valya
Но если неланта валя
you have three here, which one of you is the mafia.
у вас тут трое кто это из вас мафия.
Kolya, you know, you need to bring
Коля, понимаешь, нужно приводить
Arguments. For example, it seems to me,
Аргументы. Вот, например, мне кажется,
that you are a mafia because you behave
что ты мафия, потому что ты ведёшь себя
suspicious. Yeah, but it seems to me,
подозрительно. Угу, а мне кажется,
glory to the mafia because he behaves
слава мафия, потому что он ведёт себя
suspiciously. Oh, you need to bring others
подозрительно. Ой, нужно приводить другие
Arguments. For example, it seems to me,
Аргументы. Вот, например, мне кажется,
that you are a mafia because you are sitting
что ты мафия, потому что ты сидишь
closed pose, this pose is closed,
закрытой позе, вот эта поза закрытая,
and what is not allowed, or what? I have nipples
а чего нельзя, что ли? У меня соски
freezing. I'm with
мёрзнут. Я с
childhood nipple permafrost what is it?
детства соскового мерзлотность что такого?
With everything that you will throw to people
Со всем, что людям брощать будете
attention to this constantly now.
внимание на это постоянно сейчас.
If you don't get excited, it's just a game. Well
Коль ну не заводись это просто игра. Ну
That when he's lying, he's aggressive
что он, когда врёт, он агрессивный
becomes. I'm telling you he is.
становится. Я тебе говорю он.
Do you get fat when you lie?
А ты когда врешь толстеешь?
What are you lying about?
Что поставила врёшь что ли?
He twitched at him. Look at
Он на него венка задергалась. Смотри на
forehead so okay guys, that's enough,
лбу так ладно ребят, ну всё хватит,
let's vote then. Who thinks that
давайте значит голосуем. Кто считает, что
Nikolai mafia unanimously.
Николай мафия единогласно.
Who pounced like an older dog?
Кто набросились как старше собака?
At the poor kitten.
На бедного котенка.
To sign what would be a quarter
Подписывать, что такое бы четверть
okay now when it's dirty
ладно щас когда гряз
twitching now
дергается сейчас
the wreath is closed, the nipples are cold. Let's go.
венка закрыта соски холодные поехали.
Let's give it away, let's give it to you now
Давай раздавай, давай давай сейчас я вас
one gate, let's maybe not
в одни ворота вынесу, давай может не надо
let's see the goalkeeper's pose
надо давай видишь позу вратаря
brought. So
принёс. Так
we are ready to look at the maps, so the city
готовы смотрим карты, так город
falling asleep, the city wakes up, the city
засыпает, город просыпается, город
calculates the mafia.
вычисляет мафию.
It seems to me that Kolya is the mafia again.
Мне кажется коля опять мафия.
I don't think so, I'm sure.
А мне не кажется, я уверен.
That glory mafia.
Что слава мафия.
Because he takes kickbacks to the civil service.
Потому что на откаты берёт на госслужбу.
What are you saying that I don't take kickbacks even if I don't
Ты че несешь что я не беру откаты чет не
You told me so yourself.
берешь ты мне сам говорил.
To give the 1st floor to the kindergarten
Чтобы 1 этаж в садика отдали
merchants, and the money was divided.
коммерсантам, а денежки поделили.
I didn't understand, are we playing now or what?
Я не понял, мы сейчас играем или что?
And what are you asking him? Well, because
А что ты у него спрашиваешь? Ну потому
that she would have gone to you from 1 husband if
что она ушла бы к тебе от 1 мужа, если бы
you didn't take it from kata.
ты от каты не брал.
Kolya, what are you saying, what is it at all
Коля, ты чего говоришь, что такое вообще
you, what did she tell me?
ты, что она говорила мне?
Do you remember telling me that she left
Сама мне помнишь, говорила, что она ушла
for a better life.
за лучшей жизни.
This mobster also wanted to kill his mother-in-law. He
Этот мафиози еще тёщу хотел убить. Он
says I want to break her arm with mine
говорит, я хочу ей руку сломать своей
to your beloved mother-in-law, you are glory
тёще любимой ты слава
what I saw I took a closed pose.
чего видал закрытую позу приняла.
Che is also a nipple abomination.
Чё тоже соскова мерзотность.
Flight I'm a doctor.
Полет я врач.
The doctor, yes, he got out of it.
Врач, да выкрутился.
Well, what if you break your mother-in-law's arm
Ну ладно, чего если сломаешь руку тёщу
myself, if we go to the balcony,
сам и выучил, коль пойдём на балкончик,
let's talk about the mafia has become more active.
поговорим о мафия активизировалась.
Let's go, he wants to bend the taxi driver under him,
Пойдём хочет таксиста под себя подмять,
yes, let's go, he wants all taxi drivers under
да поддём пойдём хочет всех таксистов под
go under let's go now on
себя пойдём под пойдём пойду сейчас на
balcony now.
балкончике задышем мы сейчас.
Come on, give it out to play, where is Kolya?
Давай раздавай сыграть че где коля то да
I closed it on the balcony and it will freeze there
на балконе закрыла его замёрзнет там
Mafia is immortal, let's freeze
мафия бессмертно что замёрзнет то давай
play and let's
сыграем и пускай
here we look at the maps so yeah so
вот смотрим карты так ага так
sleeping city falls asleep aha city
спим город засыпает ага город
40.520 the city is falling asleep and waking up,
засыпает город просыпается,
the city calculates the mafia.
город вычисляет мафию.
What else is this?
Что это ещё такое?
52.920 Mala kolya what are you ala kolya kolya
Маля коля ты что аля коля коля
kolya who have you what do you need kolya
коля у кого ты что что надо тебе коля
who valya that dude I need
кого валя что чувача мне надо
doctors do not
врачам не
I feel kolya and I have a commissioner, I am
чувствую коля я и у меня комиссар я я
the king here I have a commissioner write for me
король вот у меня комиссар пиши за я у
someone wanted to kill me.
меня кто то убить хотел.